엘리노어, 그 목걸이는 어디서 샀어?
이거랑 똑같아 보이네요.
네, 웨딩 드레스 가게에서 파는 복제품이에요.
괜찮을 것 같아서 입어봤어요.
응.
오른쪽.
웨딩 드레스 매장에서는 1억 5천만 달러짜리 목걸이를 팔아요.
오.
안녕하세요.
크래프트 코퍼레이션?
내가 일자리를 얻었어?
응.
오늘부터 시작할 수 있어요.
감사합니다.
나는 클라이드 크로프트의 새로운 비서로 일하게 됐습니다.
크로프트 씨의 비서?
네.
제 새 상사는 사랑하는 사람을 위해 목걸이를 사는 데 1억 5천만 달러를 쓴 대단한 사람이에요.
아, 옷을 갈아입는 게 낫겠어요.
이제 엘리스가 클라이드의 밑에서 일하게 되었으니, 그녀는 내가 그녀의 자리를 대신했다는 걸 알게 될 거야.
안녕.
저는 엘리스예요.
저는 오늘부터 새로운 비서로 일하게 됩니다.
오.
저는 앤디예요.
환영합니다.
저는 크로프트 씨와 그의 일상 업무를 도울 거예요.
저는 크로프트 씨의 새로운 비서가 되기로 합의했다고 생각했는데요.
당신은 자격이 없습니다.
크로프트 씨가 왔어요.
모두들 자세를 바로잡으세요.
마지막 비서가 선을 넘은 후 해고되었으니 당신이 예쁘다고 생각하지 마십시오.
크로프트 씨를 만나면 얼굴이 큰 도움이 될 거예요.
안녕하세요, 크로프트 씨.
당신은 Croft 씨처럼 온몸을 던져서 승진을 유혹하려고 합니까?
저것?
우와.
기다리다.
너.
죄송합니다.
크로프트 씨.
이 사람은 새로운 비서, 엘리스예요.
응.
안녕, 엘리.
좋은 마음.
제 가장 친한 친구인 엘리스가 방금 당신 회사에서 일하기 시작했다는 걸 말씀드리는 걸 깜빡했어요.
그는 왜 나를 그렇게 쳐다보는 걸까?
그녀는 당신의 가장 친한 친구예요.
그는 완전히 모방자야.
그녀는 항상 내 장난을 치려고 했고 내가 말한 후에 당신을 위해 일하기 위해 지원했습니다.
그녀가 우리에 대해 말했어요.
글쎄, 내가 당신이었다면 그녀와 거리를 두었을 거예요.
응.
괜찮아요.
저는 그런 사람을 제 회사에 두지 않을 겁니다.
크로프트 씨.
나는 그런 뜻이 아니었습니다.
안녕, 앤디.
그녀를 인사부에 데려가서 즉시 해고하세요.